Repository: rajlal/FunWithSilverlight
Catalog: Chapter10/C#/Project/AdvancedMedia/1-AdvanceMedia/AdvMediaPlayer.Web/EncoderMedia/MediaPlayer/Resources/Resources.*.resx
Languages: ko

# ArgumentException
source: Expected an instance of TimeCode.
ko: TimeCode가 있어야 합니다.

# errorNonSmoothStreamingServer
source: {0}. Requires output to be hosted on a web server running IIS 7.0 with the Smooth Streaming handler installed and a Silverlight template that supports Smooth Streaming.
ko: {0}. 출력은 IIS 7.0을 실행하는 웹 서버에서 호스팅되어야 하며, 웹 서버에는 부드러운 스트리밍 처리기가 설치되어 있고 부드러운 스트리밍 기능을 지원하는 Silverlight 템플릿이 있어야 합니다

# Smpte12MBadFormat
source: The timecode provided is not in the correct format.
ko: 지정한 시간 코드가 올바른 형식이 아닙니다.

# Smpte12MOutOfRange
source: The timecode provided is out of the expected range.
ko: 지정한 시간 코드가 범위를 벗어납니다.

# Smpte12MOverflowException
source: The resulting timecode is out of the expected range of MaxValue.
ko: 결과 시간 코드가 MaxValue의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_2398_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMPTE 23.98 IVTC.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMPTE 23.98 IVTC의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_24_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMPTE 24fps Film Sync.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMPTE 24fps Film Sync의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_25_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMPTE 25fps PAL.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMPTE 25fps PAL의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_2997_Drop_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMPTE 29.97 DropFrame.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMPTE 29.97 DropFram의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_2997_NonDrop_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMTPE 29.97 NonDrop.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMTPE 29.97 NonDrop의 예상 범위를 벗어납니다.

# Smpte12M_30_BadFormat
source: Timecode frame value is not in the expected range for SMPTE 30fps.
ko: 시간 코드 프레임 값이 SMPTE 30fps의 예상 범위를 벗어납니다.

# tipChapters
source: Toggle chapters list (C)
ko: 챕터 목록 토글(C)

# tipClosedCaptions
source: Show/Hide closed captions (L)
ko: 선택 캡션 표시/숨기기(L)

# tipFullScreen
source: Toggle fullscreen playback (F)
ko: 전체 화면 재생 토글(F)

# tipMute
source: Mute (M)
ko: 음소거(M)

# tipNextMarker
source: Next Marker (N)
ko: 다음 마커(N)

# tipOffline
source: Make player available offline (D)
ko: 플레이어를 오프라인 사용 가능으로 설정(D)

# tipPlaylist
source: Toggle playlist (V)
ko: 재생 목록 토글(V)

# tipPlayPause
source: Play/Pause (P)
ko: 재생/일시 중지(P)

# tipPopout
source: Show player in seperate window (X)
ko: 별도의 창에 플레이어 표시(X)

# tipPreviousMarker
source: Previous Marker (B)
ko: 이전 마커(B)

# tipSeekSlider
source: Seek to time
ko: 검색 속도

# tipStop
source: Stop (S)
ko: 중지(S)

# tipVolumeDown
source: Decrease Volume (J)
ko: 볼륨 낮춤(J)

# tipVolumeSlider
source: Volume Slider
ko: 볼륨 슬라이더

# tipVolumeUp
source: Increase Volume (K)
ko: 볼륨 높임(K)

# tipFrameStepBackwards
source: Step backwards one frame (I)
ko: 한 프레임씩 뒤로 이동(I)

# tipFrameStepForwards
source: Step forwards one frame (O)
ko: 한 프레임씩 앞으로 이동(O)

# errorOfflineInterrupted
source: Offlining interrupted by network loss
ko: 네트워크 손실로 인해 오프라인 전환 작업 중단

# errorInvalidPlaylist
source: Invalid Playlist
ko: 잘못된 재생 목록

# errorInvalidPlaylistNode
source: Invalid Playlist: Unexpected node: {0} in {1}
ko: 잘못된 재생 목록 {1}에 예기치 않은 노드 {0}이(가) 있습니다.

# errorValueOutOfRange
source: Expected value in range {0} to {1} found {2}
ko: {0}에서 {1} 사이의 값이 필요한데 {2}이(가) 있습니다.

# errorInvalidMedia
source: Could not open media file {0}
ko: 미디어 파일 {0}을(를) 열 수 없습니다.

# readerChapters
source: Show chapters toggle
ko: 챕터 표시 토글

# readerClosedCaptions
source: Closed captions toggle
ko: 선택 캡션 토글

# readerFrameStepBackwards
source: Step backwards one frame
ko: 한 프레임씩 뒤로 이동

# readerFrameStepForwards
source: Step forwards one frame
ko: 한 프레임씩 앞으로 이동

# readerFullScreen
source: Full screen toggle
ko: 전체 화면 토글

# readerMute
source: Mute Toggle
ko: 음소거 토글

# readerNextMarker
source: Skip to next marker
ko: 다음 마커로 건너뛰기

# readerOffline
source: Make player available offline
ko: 플레이어를 오프라인 사용 가능으로 설정

# readerPlaylist
source: Show playlist toggle
ko: 재생 목록 표시 토글

# readerPlayPause
source: Play pause toggle
ko: 재생 일시 중지 토글

# readerPopout
source: Show player in seperate window
ko: 별도의 창에 플레이어 표시

# readerPreviousMarker
source: Skip to previous marker
ko: 이전 마커로 건너뛰기

# readerSeekSlider
source: Seek to time
ko: 검색 속도

# readerStop
source: Stop
ko: 중지

# readerVolumeDown
source: Decrease volume
ko: 볼륨 낮춤

# readerVolumeSlider
source: Set volume
ko: 볼륨 설정

# readerVolumeUp
source: Increase volume
ko: 볼륨 높임

# readerHour
source: one hour
ko: 1시간

# readerHours
source: {0} hours
ko: {0}시간

# readerMinute
source: one minute
ko: 1분

# readerMinutes
source: {0} minutes
ko: {0}분

# readerPlaylistItem
source: playlist item {0}. {1}.
ko: 재생 목록 항목 {0}. {1}.

# readerSecond
source: one second
ko: 1초

# readerSeconds
source: {0} seconds
ko: {0}초

# readerPlugIn
source: Show graphs
ko: 그래프 표시

# tipPlugIn
source: Show Graphs (G)
ko: 그래프 표시(G)

# textOfflineProgressPrompt
source: Downloading content for offline playback
ko: 오프라인으로 재생할 콘텐츠를 다운로드하는 중

# buttonOfflineProgressFinish
source: Finish
ko: 완료

# tipOfflineProgressFinish
source: Click Finish to complete offline installation
ko: [마침]을 클릭하여 오프라인 설치를 완료합니다.

# readerOfflineProgressFinish
source: Click the finish button to compete offline installation
ko: [마침] 단추를 클릭하여 오프라인 설치를 완료합니다.

# buttonOfflineProgressCancel
source: Cancel
ko: !iWqAR!윜Cancel !!!

# tipOfflineProgressCancel
source: Click the cancel button to compete offline installation
ko: [취소] 단추를 클릭하여 오프라인 설치를 완료합니다.

# readerOfflineProgressCancel
source: Click the cancel button to stop offline installation
ko: [취소] 단추를 클릭하여 오프라인 설치를 중지합니다.

# textOfflineFinishPrompt
source: Click Finish to complete offline installation
ko: [마침]을 클릭하여 오프라인 설치를 완료합니다.

# captionsCaptions
source: {0} captions
ko: {0} 캡션

# captionsDescriptive
source: {0} description
ko: {0} 설명

# captionsDownloading
source: Downloading captions {0}
ko: {0} 캡션을 다운로드하는 중

# captionsSubtitles
source: {0} subtitles
ko: {0} 자막
